好吧，所以NZXT拥有市场上一些外观最好的表壳设计，
当涉及到彩带和纸箱时，它们是一家非常受欢迎的公司。
像忍者一样的youtuber使用他们的东西dr。 Lupo NIC连百元
盗贼们发现，游戏场中的疯狂球有大量的NZXT案件
他们这是他们的新产品，这是NZXT h1，它非常小，看到了很多
因为我喜欢他们较旧的东西的设计美学，所以我从来没有内置
之前的NZXT案例，因为它们的大小就像他们拥有的最小的一样
之前是26升27升，这是13升半升，它很小-
就在我的巷子里，这是NZXT h1，所以我首先要谈
大约是一种设计美学，这东西本来就没来
当我第一次拿到这个东西时，蓝绿色有一个黑色的后面板，我觉得
当您拥有明显的产品时，这是一个错失的机会
审美焦点我的意思是，购买小型表壳的人在乎这种方式
看起来很像，所以我卸下了后面板，并实际上分成了一个装饰条
以及这个格栅，我将饰边漆成白色，格栅变成蓝色，在这里，我们
是定制的2d NZXT h1，所以这里有我已经打开的后面板
蓝色，也是前面板，有像这种熏制的钢化玻璃
它具有经典的NZXT灰色，但它非常干净且极少
外观设计，这是一个bangin盒子，我喜欢这种东西现在看起来的样子
在这东西里面，后面板和前面板弹出比较容易
关闭，所以我现在就在相机上进行此操作，这种涂料有点新鲜
在这一点上就像一天大，所以我对此会有点温柔，但是
这弹出那个，同样的东西适用于玻璃杯，同样的东西弹出它
关闭，所以一旦两个侧面板都关闭，这东西现在就可以像这样脱鞘了
因此，我在这里拥有的是NZXT出售的预配置单元
他们的BLD网站，但更重要的是，您可以自己获得此案例
就像现在第一次看到价格的情况一样
那是疯狂的昂贵，因为有350美元，但我意识到它来了
带有一堆东西，它配备了650瓦电源，它是金色的
额定模块带有140毫米多合一水冷却器和
它们还为您提供了PCIe Riser卡，因此，如果您不知道Riser卡的用途是
允许您将视频卡安装在非传统的位置，因为
这种情况下的形状和设计，要进入该产品，您需要
螺丝刀是两颗螺丝，现在相对容易接触到
这个阶段就像刚刚移出的页岩一样，不需要任何工具，例如无工具和
从这个意义上讲，它是树，但是要进入实际的主板区域才能进行安装
您确实需要使用螺丝刀的组件，以便此孔rad落在此
铰链，将其弹出，就可以轻松访问主板
其中包括华硕的z3 90 I，这是一款非常好的主板
获得两个RAM插槽即可访问空驱动器，这相对容易
内置，但您确实需要注意电缆的种类
您将rad关闭，因为我的意思是这是一个相对狭窄的系统
这是一个很小的ITX尺寸，所以当您关闭它时，您就不想
捏住将其关闭的所有电缆，他们以某种方式设计了这种东西
压紧某件东西并不容易，但是当您关闭它时请保持警惕
起来，但整体系统相对容易构建，体积小巧
这样的提升板沿主板背面运行，使您能够
将GPU安装在这种垂直堆叠的配置中，
提供它是一种模块化的产品，他们可以使用它进行非常干净的电缆管理
不要以为他们在电缆管理方面做得很完美，例如
显然这里到处都是一些东西，但对于NZXT案件，这是
从工厂出来，这很干净这台机器的性能是
很好，我认为他们在平衡整个系统方面做得非常好
像许多小型IIT案例一样，对散热的性能达到噪声级
挣扎着，因为我一直局促得那么小，以至于你经常
有响亮的系统或在冷却的系统下，这是我所要做的
我的版本有问题，在此之前我有ghost s1
圆形外壳我有N外壳m1，它们都很难正确冷却
悄悄地，但是这个系统确实做得很好，我认为这是因为
这是NZXT II，因为这些家伙是一家不仅仅满足于
爱好者，但也包括休闲建筑者和许多
之前提到过的精品ITX机壳，您必须了解自己的身份
做对了，你必须自己弄清楚事情并弄清楚
什么对您的特定版本有效，但是因为我的意思，n60是一个巨大的
公司，他们会做对的，他们已经建立了系统，以便任何人
可以使用它并获得良好的结果，并有一个很小的盒子，看起来真的很好
现在我对h1有一些担心，第一件事是它们合而为一
我没有使用这种特殊散热器的经验，因为我认为
为这种情况量身定制的我不知道它是否会持续下去，我已经看到了一些
他们的一些旧东西，例如NZXT中的所有东西，都遇到了像我这样的问题
记得两三年前他们批次很差，但短期而言
我可以测试这个单元，而其他单元则没有出现任何问题
问题是使用ITX机箱，因为如果需要的话，它们是较小的主板
大量的驱动器或大量的USB连接
在这种意义上与另一台较小的计算机之间的连接
是因为该设备上的所有端口都在底部，所以如果您有东西要
连接它必须穿过PC底部的这个缝隙，并且
弯曲没有硬角度或任何类似我不认为的东西
设计得很好，但如果您是一个非常能连接和断开连接的人
通常，您将必须运行某种系统才能执行此操作
舒适地要注意的另一件事是，随附的Wi-Fi天线
这个主板是鱼翅形的东西，而不是传统的
一种兔子耳朵，设计用于在您的盒子外面跑，这样您就可以
这个非常干净的设置，并且您有这个外部鱼翅，如果您
运行Wi-Fi看上去效果不是最好，但总体而言，这是一个不错的案例，我喜欢
它的形状我喜欢它的构建方式，我认为它非常合理
为这个东西提供了我认为最独特的东西的价格
H1是很多制作小型精品ITX机壳的公司
他们的跑步次数有限，所以您非常昂贵，而且很难买到
这东西是由NZXT一家大公司制造的，将很容易获得
而且我认为他们在这项工作上做得非常好，好吧，
NZXT的h1希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
我们喜欢它的潜艇下次见到你们[音乐]